+++
date = "2015-11-05T20:52:00-08:00"
draft = false
title = "Перед мероприятием с хорошим человеком и профессионалом свое"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Перед мероприятием с хорошим человеком и профессионалом своего печатного дела, журналистом большой буквы Шамханом Ледиевым ... #Россия #ЧеченскаяРеспублика #Кадыров #ВестиРеспублики #ШамханЛедиев #Миннац #ИнтернациональнаяпартияРоссии #многонациональнаястрана #МногонациональнаяРоссия #Профсоюзжизнеобеспечения #СоветПрофсоюзовЧР #РоссийскийСоюзМолодежи #НацсоветобщественныхобьединенийРоссии #ОбщественнаяпалатаЧР #Дадаев
